# モバイルオーダーアプリ 確認事項リスト

| ID  | 確認したいこと（想定つき） | 関係する機能 | 状態 |
| :-- | :------------------------- | :----------- | :--- |

| Q-01 | 事前のユーザー登録やログイン機能は不要という認識でよろしいでしょうか。 | なし | 未確認 |
| Q-02 | 店員がメニューの編集できる機能は不要でしょうか | F-01 | 未確認 |
| Q-03 | ドリンクとフードを複数個買うことが想定されるため、商品一つずつ支払い手続きを行うのではなく、一度買い物かごに入れるような挙動が必要でしょうか | F-02 | 未確認 |
| Q-04 | 一度に注文できる商品数の上限はありますでしょうか | F-03 | 未確認 |
| Q-05 | 支払い方法は、クレジットカードとQRコード決済のどちらかを選べれればよろしいでしょうか | F-04 | 未確認 |
| Q-06 | 支払い方法の編集画面は不要でしょうか | F-04 | 未確認 |
| Q-07 | 注文の取り消しはいつまで可能でしょうか（商品を作成後に取り消されてしまうことが想定されるため、店員が作成開始というボタンを押したら、注文取消しができなくなるという挙動を実装した方がよいかと思います。） | F-06 | 未確認 |
| Q-08 | 注文の取り消しは注文状況の確認画面から実施できるという認識でよろしいでしょうか | F-06 | 未確認 |
| Q-09 | 注文の取り消しができるのは注文者本人のみで、店員が取り消すという機能は不要でしょうか | F-06 | 未確認 |
| Q-10 | 作成完了ボタンを押したら、一覧画面から消した方がよろしいでしょうか。それとも、作成完了という状態がわかるように、一覧画面に表示したままの方がよろしいでしょうか。 | F-08 | 未確認 |
| Q-11 | 作成完了ボタンを押したら、お客さんに表示している注文状況からも表示を消すという認識でよろしいでしょうか | F-08 | 未確認 |
